Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_tgt.po
Languages: zh_cn

source: The list of direct link dependencies for a target is computed from an initial ordered list in its :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES` target property. For each item, additional direct link dependencies are discovered from its direct and transitive ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT`` usage requirements. Each discovered item is injected before the item that specified it. However, a discovered item is added at most once, and only if it did not appear anywhere in the initial list. This gives :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES` control over ordering of those direct link dependencies that it explicitly specifies.
zh_cn: 目标的直接链接依赖项列表是根据其 :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES` 目标属性中的初始有序列表计算得出的。对于每个项目，额外的直接链接依赖项是从其直接和传递的“INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT”使用要求中发现的。每个发现的项目都在指定它的项目之前注入。然而，一个发现的项目最多被添加一次，并且只有当它没有出现在初始列表中的任何地方时。这使 :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES` 可以控制它明确指定的那些直接链接依赖项的排序。

source: Once all direct link dependencies have been collected, items named by all of their :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE` usage requirements are removed from the final list. This does not affect the order of the items that remain.
zh_cn: 一旦收集了所有直接链接依赖项，就会从最终列表中删除由所有 INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE 使用要求命名的项目。这不会影响剩余项目的顺序。

source: Example: Static Plugins
zh_cn: 示例：静态插件

source: Consider a static library ``Foo`` that provides a static plugin ``FooPlugin`` to consuming application executables, where the implementation of the plugin depends on ``Foo`` and other things. In this case, the application should link to ``FooPlugin`` directly, before ``Foo``. However, the application author only knows about ``Foo``. We can express this as follows:
zh_cn: 考虑一个静态库“Foo”，它提供一个静态插件“FooPlugin”来使用应用程序可执行文件，其中插件的实现取决于“Foo”和其他东西。在这种情况下，应用程序应该在 ``Foo`` 之前直接链接到 ``FooPlugin``。然而，应用程序作者只知道“Foo”。我们可以这样表达：

source: An application ``app`` only needs to specify that it links to ``Foo``:
zh_cn: 应用程序 ``app`` 只需要指定它链接到 ``Foo``：

source: The ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT`` target property on ``Foo`` tells CMake to pretend that ``app`` also links directly to ``FooPlugin``. The ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE`` target property on ``Foo`` tells CMake to pretend that ``app`` did *not* link directly to ``Foo``. Instead, ``Foo`` will be linked as a dependency of ``FooPlugin``. The final link line for ``app`` will link the libraries in the following order:
zh_cn: ``Foo`` 上的``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT`` 目标属性告诉 CMake 假装 ``app`` 也直接链接到 ``FooPlugin``。 ``Foo`` 上的``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE`` 目标属性告诉 CMake 假装``app`` *没有*直接链接到``Foo``。相反，``Foo`` 将作为``FooPlugin`` 的依赖链接。 ``app`` 的最终链接行将按以下顺序链接库：

source: ``FooPlugin`` as a direct link dependency of ``app`` (via ``Foo``'s usage requirements).
zh_cn: ``FooPlugin`` 作为``app`` 的直接链接依赖项（通过``Foo`` 的使用要求）。

source: ``FooExtras`` as a dependency of ``FooPlugin``.
zh_cn: ``FooExtras`` 作为``FooPlugin`` 的依赖项。

source: ``Foo`` as a dependency of ``FooPlugin`` and ``FooExtras``.
zh_cn: ``Foo`` 作为``FooPlugin`` 和``FooExtras`` 的依赖。

source: ``Core`` as a dependency of ``FooPlugin``, ``FooExtras``, and ``Foo``.
zh_cn: ``Core`` 作为``FooPlugin``、``FooExtras`` 和``Foo`` 的依赖项。

source: Note that without the ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE`` target property, ``Foo`` would be linked twice: once as a direct dependency of ``app``, and once as a dependency of ``FooPlugin``.
zh_cn: 请注意，如果没有“INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE”目标属性，“Foo”将被链接两次：一次作为“app”的直接依赖项，一次作为“FooPlugin”的依赖项。

source: Example: Opt-In Static Plugins
zh_cn: 示例：选择加入静态插件

source: In the above `Example: Static Plugins`_, the ``app`` executable specifies that it links directly to ``Foo``. In a real application, there might be an intermediate library:
zh_cn: 在上面的“示例：静态插件”中，“app”可执行文件指定它直接链接到“Foo”。在实际应用中，可能会有一个中间库：

source: In this case we do not want ``Foo``'s ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT`` and ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE`` target properties to affect the direct dependencies of ``app_impl``. To avoid this, we can revise the property values to make their effects opt-in:
zh_cn: 在这种情况下，我们不希望 ``Foo`` 的 ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT`` 和``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE`` 目标属性影响``app_impl`` 的直接依赖。为避免这种情况，我们可以修改属性值以使其效果选择加入：

source: Now, the ``app`` executable can opt-in to get ``Foo``'s plugin(s):
zh_cn: 现在，“app”可执行文件可以选择加入“Foo”的插件：

source: The final link line for ``app`` will now link the libraries in the following order:
zh_cn: ``app`` 的最终链接行现在将按以下顺序链接库：

source: ``app_impl`` as a direct link dependency of ``app``.
zh_cn: ``app_impl`` 作为``app`` 的直接链接依赖。

source: ``Foo`` as a dependency of ``app_impl``, ``FooPlugin``, and ``FooExtras``.
zh_cn: ``Foo`` 作为``app_impl``、``FooPlugin`` 和``FooExtras`` 的依赖项。

source: List of libraries that consumers of this library should *not* treat as direct link dependencies.
zh_cn: 该库的消费者不应*将其视为直接链接依赖项的库列表。

source: This target property may be set to *exclude* items from a dependent target's final set of direct link dependencies. This property is processed after the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT` target property of all other dependencies of the dependent target, so exclusion from direct link dependence takes priority over inclusion.
zh_cn: 此目标属性可以设置为从依赖目标的最终直接链接依赖项集中*排除*项目。此属性在依赖目标的所有其他依赖项的 INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT 目标属性之后处理，因此从直接链接依赖项中排除优先于包含。

source: The initial set of a dependent target's direct link dependencies is specified by its :prop_tgt:`LINK_LIBRARIES` target property. Indirect link dependencies are specified by the transitive closure of the direct link dependencies' :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` properties. Any link dependency may specify additional direct link dependencies using the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT` target property. The set of direct link dependencies is then filtered to exclude items named by any dependency's ``INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE`` target property.
zh_cn: 依赖目标的直接链接依赖项的初始集由其 LINK_LIBRARIES 目标属性指定。间接链接依赖项由直接链接依赖项的 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` 属性的传递闭包指定。任何链接依赖项都可以使用 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT` 目标属性指定额外的直接链接依赖项。然后过滤直接链接依赖项集以排除由任何依赖项的“INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT_EXCLUDE”目标属性命名的项目。

source: Excluding an item from a dependent target's direct link dependencies does not mean the dependent target won't link the item. The item may still be linked as an indirect link dependency via the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES` property on other dependencies.
zh_cn: 从依赖目标的直接链接依赖项中排除项目并不意味着依赖目标不会链接该项目。该项目仍然可以通过其他依赖项的 INTERFACE_LINK_LIBRARIES 属性作为间接链接依赖项进行链接。

source: See the :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT` target property documentation for more details and examples.
zh_cn: 有关详细信息和示例，请参阅 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_LIBRARIES_DIRECT` 目标属性文档。

source: Whether consumers need to create a position-independent target
zh_cn: 消费者是否需要创建与位置无关的目标

source: The ``INTERFACE_POSITION_INDEPENDENT_CODE`` property informs consumers of this target whether they must set their :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` property to ``ON``. If this property is set to ``ON``, then the :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` property on all consumers will be set to ``ON``. Similarly, if this property is set to ``OFF``, then the :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` property on all consumers will be set to ``OFF``. If this property is undefined, then consumers will determine their :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` property by other means. Consumers must ensure that the targets that they link to have a consistent requirement for their ``INTERFACE_POSITION_INDEPENDENT_CODE`` property.
zh_cn: ``INTERFACE_POSITION_INDEPENDENT_CODE`` 属性通知此目标的消费者他们是否必须将他们的 :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` 属性设置为``ON``。如果此属性设置为“ON”，则所有消费者的 POSITION_INDEPENDENT_CODE 属性都将设置为“ON”。同样，如果此属性设置为“OFF”，则所有消费者的 POSITION_INDEPENDENT_CODE 属性都将设置为“OFF”。如果此属性未定义，则消费者将通过其他方式确定其 :prop_tgt:`POSITION_INDEPENDENT_CODE` 属性。消费者必须确保他们链接的目标对其“INTERFACE_POSITION_INDEPENDENT_CODE”属性有一致的要求。

source: Contents of ``INTERFACE_POSITION_INDEPENDENT_CODE`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. See the :manual:`cmake-buildsystem(7)` manual for more on defining buildsystem properties.
zh_cn: ``INTERFACE_POSITION_INDEPENDENT_CODE`` 的内容可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。有关定义构建系统属性的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-buildsystem(7)` 手册。

source: List of interface header files to precompile into consuming targets.
zh_cn: 要预编译为使用目标的接口头文件列表。

source: Targets may populate this property to publish the header files for consuming targets to precompile. The :command:`target_precompile_headers` command populates this property with values given to the ``PUBLIC`` and ``INTERFACE`` keywords. Projects may also get and set the property directly. See the discussion in :command:`target_precompile_headers` for guidance on appropriate use of this property for installed or exported targets.
zh_cn: 目标可以填充此属性以发布头文件以供使用目标进行预编译。 :command:`target_precompile_headers` 命令使用赋予 ``PUBLIC`` 和 ``INTERFACE`` 关键字的值填充此属性。项目也可以直接获取和设置属性。请参阅 :command:`target_precompile_headers` 中的讨论，以获取有关为安装或导出的目标适当使用此属性的指导。

source: Contents of ``INTERFACE_PRECOMPILE_HEADERS`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. See the :manual:`cmake-buildsystem(7)` manual for more on defining buildsystem properties.
zh_cn: ``INTERFACE_PRECOMPILE_HEADERS`` 的内容可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。有关定义构建系统属性的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-buildsystem(7)` 手册。

source: INTERFACE_SOURCES
zh_cn: 接口源

source: List of interface sources to compile into consuming targets.
zh_cn: 编译成消费目标的接口源列表。

source: Targets may populate this property to publish the sources for consuming targets to compile. The :command:`target_sources` command populates this property with values given to the ``PUBLIC`` and ``INTERFACE`` keywords. Projects may also get and set the property directly.
zh_cn: 目标可以填充此属性以发布要编译的消费目标的源。 :command:`target_sources` 命令使用赋予 ``PUBLIC`` 和 ``INTERFACE`` 关键字的值填充此属性。项目也可以直接获取和设置属性。

source: When target dependencies are specified using :command:`target_link_libraries`, CMake will read this property from all target dependencies to determine the sources of the consumer.
zh_cn: 当使用 target_link_libraries 指定目标依赖项时，CMake 将从所有目标依赖项中读取此属性以确定消费者的来源。

source: Contents of ``INTERFACE_SOURCES`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. See the :manual:`cmake-buildsystem(7)` manual for more on defining buildsystem properties.
zh_cn: ``INTERFACE_SOURCES`` 的内容可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。有关定义构建系统属性的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-buildsystem(7)` 手册。

source: List of public system include directories for a library.
zh_cn: 公共系统列表包括图书馆的目录。

source: Targets may populate this property to publish the include directories which contain system headers, and therefore should not result in compiler warnings. Additionally, system include directories are searched after normal include directories regardless of the order specified.
zh_cn: 目标可以填充此属性以发布包含系统标头的包含目录，因此不应导致编译器警告。此外，无论指定的顺序如何，都会在正常包含目录之后搜索系统包含目录。

source: When the :command:`target_include_directories` command is given the ``SYSTEM`` keyword, it populates this property with values provided after the ``PUBLIC`` and ``INTERFACE`` keywords.
zh_cn: 当 :command:`target_include_directories` 命令被赋予 ``SYSTEM`` 关键字时，它会使用 ``PUBLIC`` 和 ``INTERFACE`` 关键字后提供的值填充此属性。

source: Projects may also get and set the property directly, but must be aware that adding directories to this property does not make those directories used during compilation. Adding directories to this property marks directories as system directories which otherwise would be used in a non-system manner. This can appear similar to duplication, so prefer the high-level :command:`target_include_directories` command with the ``SYSTEM`` keyword and avoid setting the property directly.
zh_cn: 项目也可以直接获取和设置该属性，但必须注意，向该属性添加目录不会在编译期间使用这些目录。将目录添加到此属性会将目录标记为系统目录，否则将以非系统方式使用。这看起来类似于重复，因此更喜欢带有 `SYSTEM`` 关键字的高级 :command:`target_include_directories` 命令，避免直接设置属性。

source: When target dependencies are specified using :command:`target_link_libraries`, CMake will read this property from all target dependencies to mark the same include directories as containing system headers.
zh_cn: 当使用 target_link_libraries 指定目标依赖项时，CMake 将从所有目标依赖项中读取此属性，以将相同的包含目录标记为包含系统标头。

source: Contents of ``INTERFACE_SYSTEM_INCLUDE_DIRECTORIES`` may use "generator expressions" with the syntax ``$<...>``. See the :manual:`cmake-generator-expressions(7)` manual for available expressions. See the :manual:`cmake-buildsystem(7)` manual for more on defining buildsystem properties.
zh_cn: ``INTERFACE_SYSTEM_INCLUDE_DIRECTORIES`` 的内容可以使用语法为``$<...>`` 的“生成器表达式”。请参阅 :manual:`cmake-generator-expressions(7)` 手册了解可用的表达式。有关定义构建系统属性的更多信息，请参阅 :manual:`cmake-buildsystem(7)` 手册。

source: INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION
zh_cn: 过程间优化

source: Enable interprocedural optimization for a target.
zh_cn: 为目标启用过程间优化。

source: If set to true, enables interprocedural optimizations if they are known :module:`to be supported <CheckIPOSupported>` by the compiler. Depending on value of policy :policy:`CMP0069`, the error will be reported or ignored, if interprocedural optimization is enabled but not supported.
zh_cn: 如果设置为 true，则启用程序间优化（如果已知 :module:`编译器支持 <CheckIPOSupported>`。根据 policy:policy:`CMP0069` 的值，如果启用但不支持过程间优化，则将报告或忽略错误。

source: This property is initialized by the :variable:`CMAKE_INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置此属性，则由 CMAKE_INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION 变量初始化。

source: There is also the per-configuration :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION_<CONFIG>` target property, which overrides :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` if it is set.
zh_cn: 还有每个配置 :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION_<CONFIG>` 目标属性，如果已设置，它会覆盖 :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION`。

source: Per-configuration interprocedural optimization for a target.
zh_cn: 目标的每配置过程间优化。

source: This is a per-configuration version of :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION`. If set, this property overrides the generic property for the named configuration.
zh_cn: 这是 :prop_tgt:`INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION` 的每个配置版本。如果设置，此属性将覆盖命名配置的通用属性。

source: This property is initialized by the :variable:`CMAKE_INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION_<CONFIG>` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置此属性，则由 CMAKE_INTERPROCEDURAL_OPTIMIZATION_<CONFIG> 变量初始化。

source: Build a combined (device and simulator) target when installing.
zh_cn: 安装时构建一个组合（设备和模拟器）目标。

source: When this property is set to set to false (which is the default) then it will either be built with the device SDK or the simulator SDK depending on the SDK set. But if this property is set to true then the target will at install time also be built for the corresponding SDK and combined into one library.
zh_cn: 当此属性设置为 false（默认值）时，它将使用设备 SDK 或模拟器 SDK 构建，具体取决于 SDK 集。但是，如果此属性设置为 true，则在安装时也会为相应的 SDK 构建目标并合并到一个库中。

source: If a selected architecture is available for both: device SDK and simulator SDK it will be built for the SDK selected by :variable:`CMAKE_OSX_SYSROOT` and removed from the corresponding SDK.
zh_cn: 如果选定的体系结构可用于：设备 SDK 和模拟器 SDK，它将为 CMAKE_OSX_SYSROOT 选择的 SDK 构建，并从相应的 SDK 中删除。

source: This feature requires at least Xcode version 6.
zh_cn: 此功能至少需要 Xcode 版本 6。

source: Specify relative output directory for ISPC headers provided by the target.
zh_cn: 为目标提供的 ISPC 标头指定相对输出目录。

source: If the target contains ISPC source files, this specifies the directory in which the generated headers will be placed. Relative paths are treated with respect to the value of :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`. When this property is not set, the headers will be placed a generator defined build directory. If the variable :variable:`CMAKE_ISPC_HEADER_DIRECTORY` is set when a target is created its value is used to initialize this property.
zh_cn: 如果目标包含 ISPC 源文件，这将指定放置生成的标头的目录。相对路径根据 CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR 的值进行处理。当此属性未设置时，标头将放置在生成器定义的构建目录中。如果在创建目标时设置了变量 :variable:`CMAKE_ISPC_HEADER_DIRECTORY`，则其值用于初始化此属性。

source: Specify output suffix to be used for ISPC generated headers provided by the target.
zh_cn: 指定用于目标提供的 ISPC 生成标头的输出后缀。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_ISPC_HEADER_SUFFIX` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_ISPC_HEADER_SUFFIX 变量的值初始化。

source: If the target contains ISPC source files, this specifies the header suffix to be used for the generated headers.
zh_cn: 如果目标包含 ISPC 源文件，这将指定要用于生成的标头的标头后缀。

source: The default value is ``_ispc.h``.
zh_cn: 默认值为 ``_ispc.h``。

source: List of instruction set architectures to generate code for.
zh_cn: 要为其生成代码的指令集体系结构列表。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_ISPC_INSTRUCTION_SETS` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_ISPC_INSTRUCTION_SETS 变量的值初始化。

source: The ``ISPC_INSTRUCTION_SETS`` target property must be used when generating for multiple instruction sets so that CMake can track what object files will be generated.
zh_cn: 为多个指令集生成时必须使用 ISPC_INSTRUCTION_SETS 目标属性，以便 CMake 可以跟踪将生成哪些目标文件。

source: Generates code for avx2 and avx512skx target architectures.
zh_cn: 为 avx2 和 avx512skx 目标架构生成代码。

source: Ninja only: Pool used for compiling.
zh_cn: 仅限 Ninja：用于编译的池。

source: The number of parallel compile processes could be limited by defining pools with the global :prop_gbl:`JOB_POOLS` property and then specifying here the pool name.
zh_cn: 可以通过使用全局 JOB_POOLS 属性定义池，然后在此处指定池名称来限制并行编译进程的数量。

source: This property is initialized by the value of :variable:`CMAKE_JOB_POOL_COMPILE`.
zh_cn: 此属性由 CMAKE_JOB_POOL_COMPILE 的值初始化。

source: Ninja only: Pool used for linking.
zh_cn: 仅限忍者：用于链接的池。

source: The number of parallel link processes could be limited by defining pools with the global :prop_gbl:`JOB_POOLS` property and then specifying here the pool name.
zh_cn: 可以通过使用全局 JOB_POOLS 属性定义池，然后在此处指定池名称来限制并行链接进程的数量。

source: This property is initialized by the value of :variable:`CMAKE_JOB_POOL_LINK`.
zh_cn: 此属性由 CMAKE_JOB_POOL_LINK 的值初始化。

source: Ninja only: Pool used for generating pre-compiled headers.
zh_cn: Ninja only：用于生成预编译头文件的池。

source: This property is initialized by the value of :variable:`CMAKE_JOB_POOL_PRECOMPILE_HEADER`.
zh_cn: 此属性由 CMAKE_JOB_POOL_PRECOMPILE_HEADER 的值初始化。

source: If neither ``JOB_POOL_PRECOMPILE_HEADER`` nor :variable:`CMAKE_JOB_POOL_PRECOMPILE_HEADER` are set then :prop_tgt:`JOB_POOL_COMPILE` will be used for this task.
zh_cn: 如果 JOB_POOL_PRECOMPILE_HEADER 和 CMAKE_JOB_POOL_PRECOMPILE_HEADER 都没有设置，那么 JOB_POOL_COMPILE 将用于此任务。

source: LABELS
zh_cn: 标签

source: Specify a list of text labels associated with a target.
zh_cn: 指定与目标关联的文本标签列表。

source: Target label semantics are currently unspecified.
zh_cn: 目标标签语义目前未指定。

source: This property is implemented only when ``<LANG>`` is ``C``, ``CXX``, ``OBJC`` or ``OBJCXX``.
zh_cn: 此属性仅在 ``<LANG>`` 为 ``C``、``CXX``、``OBJC`` 或 ``OBJCXX`` 时实现。

source: Specify a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` containing a command line for the ``clang-tidy`` tool. The :ref:`Makefile Generators` and the :generator:`Ninja` generator will run this tool along with the compiler and report a warning if the tool reports any problems.
zh_cn: 指定一个 :ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>`，其中包含 ``clang-tidy`` 工具的命令行。 :ref:`Makefile Generators` 和 :generator:`Ninja` 生成器将与编译器一起运行此工具，并在工具报告任何问题时报告警告。

source: The specified ``clang-tidy`` command line will be invoked with additional arguments specifying the source file and, after ``--``, the full compiler command line.
zh_cn: 指定的 ``clang-tidy`` 命令行将被调用，附加参数指定源文件，并且在 ``--`` 之后是完整的编译器命令行。

source: If the specified ``clang-tidy`` command line includes the ``-p`` option, it will be invoked without ``--`` and the full compiler command line. ``clang-tidy`` will look up the source file in the specified compiler commands database.
zh_cn: 如果指定的 ``clang-tidy`` 命令行包含 ``-p`` 选项，它将在没有 ``--`` 和完整的编译器命令行的情况下被调用。 ``clang-tidy`` 将在指定的编译器命令数据库中查找源文件。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_<LANG>_CLANG_TIDY` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_<LANG>_CLANG_TIDY 变量的值初始化。

source: This property is implemented only when ``<LANG>`` is ``C``, ``CXX``, ``OBJC`` or ``OBJCXX``, and only has an effect when :prop_tgt:`<LANG>_CLANG_TIDY` is set.
zh_cn: 此属性仅在 ``<LANG>`` 为 ``C``、``CXX``、``OBJC`` 或 ``OBJCXX`` 时实现，并且仅在 :prop_tgt:`<LANG 时生效>_CLANG_TIDY` 已设置。

source: Specify a directory for the ``clang-tidy`` tool to put ``.yaml`` files containing its suggested changes in. This can be used for automated mass refactoring by ``clang-tidy``. Each object file that gets compiled will have a corresponding ``.yaml`` file in this directory. After the build is completed, you can run ``clang-apply-replacements`` on this directory to simultaneously apply all suggested changes to the code base. If this property is not an absolute directory, it is assumed to be relative to the target's binary directory. This property should be preferred over adding an ``--export-fixes`` or ``--fix`` argument directly to the :prop_tgt:`<LANG>_CLANG_TIDY` property.
zh_cn: 为 ``clang-tidy`` 工具指定一个目录，以放置包含其建议更改的 ``.yaml`` 文件。这可用于 ``clang-tidy`` 的自动大规模重构。每个被编译的目标文件都会在这个目录中有一个相应的 ``.yaml`` 文件。构建完成后，您可以在此目录上运行 ``clang-apply-replacements`` 以同时将所有建议的更改应用到代码库。如果此属性不是绝对目录，则假定它是相对于目标的二进制目录的。这个属性应该优先于直接向 :prop_tgt:`<LANG>_CLANG_TIDY` 属性添加 ``--export-fixes`` 或 ``--fix`` 参数。

source: When this property is set, CMake takes ownership of the specified directory, and may create, modify, or delete files and directories within the directory at any time during configure or build time. Users should use a dedicated directory for exporting clang-tidy fixes to avoid having files deleted or overwritten by CMake. Users should not create, modify, or delete files in this directory.
zh_cn: 设置此属性后，CMake 将获得指定目录的所有权，并且可以在配置或构建期间随时创建、修改或删除目录中的文件和目录。用户应该使用专用目录来导出 clang-tidy 修复，以避免文件被 CMake 删除或覆盖。用户不应在该目录中创建、修改或删除文件。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_<LANG>_CLANG_TIDY_EXPORT_FIXES_DIR` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_<LANG>_CLANG_TIDY_EXPORT_FIXES_DIR 变量的值初始化。

source: This property is implemented only when ``<LANG>`` is ``C``, ``CXX``, ``Fortran``, ``HIP``, ``ISPC``, ``OBJC``, ``OBJCXX``, or ``CUDA``.
zh_cn: 此属性仅在 ``<LANG>`` 为 ``C``、``CXX``、``Fortran``、``HIP``、``ISPC``、``OBJC``、 ``OBJCXX`` 或 ``CUDA``。

source: Specify a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` containing a command line for a compiler launching tool. The :ref:`Makefile Generators` and the :generator:`Ninja` generator will run this tool and pass the compiler and its arguments to the tool. Some example tools are distcc and ccache.
zh_cn: 指定一个包含编译器启动工具命令行的 :ref:`分号分隔列表 <CMake Language Lists>`。 :ref:`Makefile Generators` 和 :generator:`Ninja` 生成器将运行此工具并将编译器及其参数传递给该工具。一些示例工具是 distcc 和 ccache。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_LAUNCHER` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_<LANG>_COMPILER_LAUNCHER 变量的值初始化。

source: The property value may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 属性值可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: <LANG>_CPPCHECK
zh_cn: <语言>_CPPCHECK

source: This property is supported only when ``<LANG>`` is ``C`` or ``CXX``.
zh_cn: 仅当“<LANG>”为“C”或“CXX”时才支持此属性。
